(月島 凛)
それで 私 思ったんですけど――
第１の事件から
洗い直してみませんか？
それぞれの生徒の卒業アルバムとか
クラスの集合写真を集めるんです
(馬渕隼人) この 送ってもらった
この卒業アルバムって…
(凛) あっ…
５人目の被害者の丸藤さんが
９年前に担当してたクラスです
(隼人) おお
ちょうど空いてたとこだ　ナイス
(大隈汐梨) ５人目… 丸藤…
(凛) 隼人さん！
来てください 隼人さん！
(琥太郎の力み声)
(深沢心太) ホントに
大丈夫なんスか？
(伊藤 剛) 見てのとおり
もう何の問題もない
(深沢) 看護師さんも
言ってましたよ
もう あと２～３日は
安静にしたほうがいいって
(伊藤) ムリするくらいが
ちょうどいいんだよ
(深沢) 何をそんな焦ってんスか？
(伊藤) どうしても
話を聞きたいヤツがいるんだ
(深沢)“どうしても
話を聞きたいヤツがいるんだ”？
まんま返すな　気持ち悪いな
すいません
…で それ 誰なんスか？
高校教師の…
鮫島？ 鮫島陽平？
(伊藤) ああ
うん？
なんで分かった？
あ～ いや あの ほら…
教師連続殺害事件は
全部で５件 起きます
５件？
まだ３件だけだぞ
(凛) ４件目は 私たちが
未然に防ぐことができました
鮫島陽平さん
津木川第一高校の教師です
刑事の勘です　はい
その鮫島が逮捕される前
何者かに殺されかけている
それが 大隈汐梨？
その可能性は高いだろうな
いずれにしても
何かしらの接点があるかもしれない
なるほど
(伊藤) ああ あと お前には
ある人物の警護を頼みたい
ある人物？
(隼人) ５件目は これから…
(隼人) ６月14日に――
樺山中学の教師
丸藤健次郎さんが――
落水事故を装って
殺害されます
丸藤！ 丸藤健次郎！
(伊藤) なんで分かんだよ
刑事の勘です
最近… 冴えてるんで
となれば まずは丸藤の自宅に…
(伊藤) おい お前　聞いてたのか？
(深沢) えっ？
病室での会話 聞いてたな？
病み上がりですから
そんな怒ると 血圧が ほら…
うん？ どうなんだ？
聞いてないです
正直に答えてみろ
黙秘権 黙秘権です
聞いてたよな？
聞いてました
そうだよな？
はい
(携帯電話の操作音)
(操作音)
(呼び出し音)
あっ もしもし
今 丸藤の家の前に着きました
(伊藤) おう　丸藤は？
まだ帰宅してないみたいですね
(伊藤) 分かった
犯人が近くにいるかもしれない
警護が悟られないように――
丸藤との接触は避けて
遠巻きに見張るように
分かりました
(電話の切れる音)
(ため息)
今のうちに食っちゃうか
よっ…
あっ その前に…
(シャッター音)
(丸藤健次郎) あの すいません
あっ！
(丸藤) うちに何か？
さっき…
郵便受け のぞいてましたよね？
(深沢) あ～… いや その
違くて… あれです あの
それ あの～
珍しい名字だなと思って
(丸藤) はぁ…
ほら “藤丸”じゃなくて
“丸藤”なんだっていう
まあ どっちが どっちでも
別にいいんですけど
すっごい平凡な名字だから――
あ～ 丸藤さん家に
生まれたかったなって その
丸藤さん家に生まれたら
もっと俺の平凡な生活も…
あっ ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい
先端やめて　先端やめて
ホントに ごめんなさい
帰ってください
違います　誤解です　誤解
警察です
警察の方？
(深沢) 取り締まる側です
そうだったんですね
私に 何か ご用でしょうか？
あ～ いや… あの
この辺りで不審者が出たっていう
通報がありまして
周辺をパトロールしてたんですよ
そうだったんですね
(深沢) はい
あっ… 一応なんですけど
お荷物 見てもいいですか？
(丸藤) はい
(丸藤) どうぞ
(深沢) すいません
ありがとうございます
(深沢) 好きなんスね 釣り
はい　趣味で よく
なに釣るんスか？
アジとか サバとか
(深沢) へえ～
写真あるんで 見ますか？
えっ？ いいんスか？
(携帯電話の操作音)
(丸藤) これ アジ
(深沢) あ～ なめろうがね
うまいッスよね
(丸藤) サバです
(深沢) ああ サバ
サバ味噌 好きなんス 俺
これ サメです
サメもね フカヒレが… サメ？
あっ じゃなくて えっと…
これが イワシです
へえ～　すごいッスね
はい　ていう…
もう いいですか？
ああ ハハッ… もちろんです
すいません
ご協力ありがとうございました
いえ 失礼します
鮫島のネットニュース…
(伊藤) 鮫島
５月19日 お前を――
校舎の屋上から突き落とした人物に
心当たりは あるか？
(鮫島陽平) いえ 特には
力的に女性かなとは思いましたけど
女性…
過去に お前が
盗撮した生徒である可能性は？
(鮫島) フッ… 知りませんよ
それに 突き落とされた時点では
バレる前だったんで
お前のパソコンを
調べさせてもらったが
お前の勤務する高校以外の
場所の映像も複数 確認された
これは 一体 どういうことだ？
ＳＮＳで拾った動画です
(伊藤) ＳＮＳ？
古いＳＮＳで
コミュニティー 作って――
そこに 動画 上げ合ってたんで
つまり ほかにも 盗撮を
はたらいている教師が何人かいる…
あ～…
そうですね
俺だけ捕まんの納得いかないんで
さっさと そいつらも
捕まえてくださいよ
(ため息)
(ドアの開閉音)
(深沢) ただいま戻りました
(伊藤) 丸藤は どうだ？
(深沢) あっ 自宅に戻ったことは
確認済みです
(伊藤) 特に周辺で
不審な人物は見かけなかったか？
(深沢) はい　周辺では特に
(伊藤)“周辺では”？
(深沢) 伊藤さん
怒らないって約束できますか？
(伊藤) はぁ？
(深沢) 僕が今から言うことを――
怒らないで聞けるって
約束できますか？
だったら 話します
(伊藤) わ… 分かったから
話してみろ
(伊藤) はぁ？
(深沢) 約束ッス
(伊藤) ああ
(深沢)♪ 指切りげんまん
♪ ウソついたら 針千本 のます
♪ 指切った
(深沢) よし
(伊藤) 聞かせろ
(深沢) はい
な～に勝手に接触してんだよ！
めちゃくちゃ怒るじゃないスか
すいません ホントに
いや すいません もう…
(伊藤) …たく
犯人に悟られたら どうすんだ お前
はい　すいませんでした
ホントに すいませんでした
(伊藤の ため息)
あっ でも でも…
なんか 丸藤の様子が
おかしかったんですよ
(伊藤) 丸藤が？
(深沢) はい
僕が警察だって分かったら
急に動揺しだしたりとか
あっ！ あと あと あの
(携帯電話の操作音)
(深沢) この…
鮫島逮捕のネットニュースを
丸藤が見てたんです
(伊藤) 鮫島のニュースを丸藤が？
やっぱりヤツらには――
俺たちが見落としている
何かしらの つながりがある…
ほかに何か手がかりは ねえのか
(深沢) あんま 人の携帯 見ないで
(深沢) ごめんなさい
(伊藤) はぁ？
や… 痩せようと思ってたんですけど
ドーナツ食べました
ごめんなさい
ホントに ごめんなさい
(伊藤) お前…
(深沢) すいませんでした
でかしたな！
えっ？ でかした？
(伊藤) ほら これ！
(深沢) ド… ドーナツの穴…
(伊藤) これだよ
(深沢) 穴ですよ これ
(刑事) 伊藤さん　あの
頼まれてた
大隈汐梨の件なんですけど
目撃情報が入りました
(伊藤) なに？
おい　すぐ行くぞ！
(深沢) えっ？
ど… ど… どこ行くんスか？
け… け…
携帯 返してください　ねえ
どこ行くんスか？
(雨の音)
大隈汐梨…
刑事さん
私を捕まえてください
全て 私がやりました
おい
(深沢) はい
大隈汐梨さん
署まで ご同行願います
(坂部琥太郎) 待ってください
(伊藤) 行こう
(琥太郎) 汐梨さん
待って！ 待って！
(深沢) ご本人に お話 聞きます
(琥太郎) あの人じゃないんです！
待って！ 違うって！
汐梨さん！
(琥太郎) 汐梨さん！